_1

Actualiza fecha

_2 

Actualiza fecha y añade en el historial

_3

Actualiza fecha y comentario y añade historial.
El historial se llena con el penultimo amnteniimiento, es decir, el que ya había en el Excel Padre.
Mejora considerable de la escalabilidad, nueva estructura de funciones.

_4

Actualiza también cambio de metanol y contabiliza cartuchos restantes en STOCK y cartuchos usados.

_5

Actualiza también el limpiaparabrisas.

_6

Remodelación del código. Llama las funciones del nuevo script mantenimiento.
La función actualizar fecha comprueba que no esté la fecha repetida.
Las funciones actualizar_fecha/comentario copian el ultimo mantenimiento directamente en el historial,
ya no trabajan copiando del penultimo mantenimiento. 
(Esto lo hace más consistente. En caso que el historial este vacío antes de la puesta en marcha del script,
no hay más que copiar pegar a mano la columna con la fecha y comentario del penultimo mantenimiento).

_7
Remodelacion de la ficha mtto. Se cambia la posicion de los recambios de metanol y liquido, se quita la casilla
cambio y la funcion comprueba solo si la casilla "añadido" está vacía o no.

Remodelación completa de la funcion lectura de datos. Ahora:
Actualiza también los filtros y las escobillas cambiadas.
Actualiza el comentario con las incidencias del mantenimiento.

_8
Remodelación de las funciones. Creación de helpers que buscan las filas en la hojas de destino.
Recuento de las baterías por cambiar: Cambio de la columna de " Buen estado baterias" a "Cambio baterias?".
Registro de los sensores cambiados



_Crear nuevo proyecto: LearningReportAlerts






